Bueno, más allá de la
distorsión de la cual está siendo objeto
la información sobre el proceso judicial
contra el expresidente Álvaro Uribe,
vale la pena
escuchar en directo lo que está
ocurriendo en este importante juicio. En
el día de
hoy en el expamilitar Juan Guillermo
Monsalve ha rendido un testimonio
supremamente impactante que creo debe
ser escuchado con atención. En ese
testimonio, Molzalve dice que en el 94
la guerrilla atacó guacharacas y junto a
otras personas él participó en la
creación del grupo paramilitar que
terminó siendo el bloque Metro.
rural.
En ese trabajo de conformación del
grupo, él sostiene, hoy lo dijo
nuevamente que estaban involucrados los
hermanos Uribe Vélez, los hermanos
Gallón Enado y los hermanos Villegas
Uribe. Ese grupo se dedicó al
narcotráfico, al cartel de la gasolina,
a masacrar a pobladores de esa zona del
país y en un momento determinado hacer
campaña para la elección presidencial de
Álvaro Uribe, según Monzá, hay que
escuchar
atentamente ese testimonio que ha
quedado para la historia del país. Yes.